The doctor says there will be pain for a while, but it should be fine if you rest.
Doktor mengatakan akan ada kesakitan untuk seketika, tetapi ia sepatutnya baik jika anda berehat.
I'm so relieved it wasn't worse.
Saya sangat lega ia tidak lebih teruk.
I'm also glad you're safe, Matsuri.
Saya juga gembira awak selamat, Matsuri.
Yamato carried him here, that's how we could treat him right away.
Yamato membawanya ke sini, begitulah cara kami boleh melayannya dengan segera.
I can do it.
saya boleh buat.
I will definitely participate in the competition.
Saya pasti akan menyertai pertandingan itu.
No, you're not going to do it.
Tidak, anda tidak akan melakukannya.
What?
apa?
Prism will probably have to cover two slots.
Prisma mungkin perlu menutup dua slot.
They're dealing with the issues right now.
Mereka sedang menangani isu-isu sekarang.
No way.
tak boleh.
No matter what, I'll go, and win the Luminous Prize Award.
Tidak kira apa, saya akan pergi, dan memenangi Anugerah Hadiah Bercahaya.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
You can't stand on a stage like that.
Anda tidak boleh berdiri di atas pentas seperti itu.
Just step down with dignity.
Berundur sahaja dengan bermaruah.
Don't show your fans your weak side.
Jangan tunjukkan kepada peminat anda sisi lemah anda.
Once on stage, I'll be the cool and perfect version of myself.
Apabila di atas pentas, saya akan menjadi versi diri saya yang hebat dan sempurna.
That's who I am as an idol.
Itulah saya sebagai idola.
Stay quiet like Yamato said.
Diam seperti kata Yamato.
Terzetto won't be performing.
Terzetto tidak akan membuat persembahan.
I'll put it here.
Saya akan letak di sini.
I'll get going.
Saya akan pergi.
Are you leaving already?
Adakah anda sudah pergi?
I don't want to be with you anymore.
Saya tidak mahu bersama awak lagi.
What?
apa?
I've done nothing but cause trouble, and ended up getting you hurt like this.
Saya tidak melakukan apa-apa selain menimbulkan masalah, dan akhirnya membuat awak terluka seperti ini.
I don't have the confidence to stay by your side.
Saya tidak mempunyai keyakinan untuk tinggal di sisi awak.
Are you worried about that now?
Adakah anda bimbang tentang itu sekarang?
Huh?
Hah?
If that's the case, I've been causing trouble all the time too.
Kalau macam tu, saya juga selalu buat masalah.
I'm not of much help at all.
Saya tidak banyak membantu sama sekali.
I try to help but end up getting hurt.
Saya cuba membantu tetapi akhirnya terluka.
- Don't say that. - It's better that you see me on TV.
- Jangan cakap macam tu. - Lebih baik anda melihat saya di TV.
At least you get to witness only the cool side of me that way.
Sekurang-kurangnya anda dapat menyaksikan hanya sisi keren saya seperti itu.
But, I'm tired of just being admired from afar.
Tapi, aku bosan hanya dikagumi dari jauh.
If you don't trust me, I'll go on stage and prove it myself.
Jika anda tidak mempercayai saya, saya akan naik ke pentas dan membuktikannya sendiri.
Your place is right by my side.
Tempat awak betul-betul di sisi saya.
- But your injury... - Matsuri.
- Tetapi kecederaan awak... - Matsuri.
Believe in us.
Percaya pada kami.
We're entering the awards.
Kami memasuki anugerah.
We'll give the best performance and win the award.
Kami akan memberikan persembahan terbaik dan memenangi anugerah itu.
Hey, Matsuri.
Hei, Matsuri.
I want to hear you say, "I want to be by your side."
Saya mahu mendengar anda berkata, "Saya mahu berada di sisi anda."
I wish you all the luck.
Saya doakan anda semua berjaya.
Yeah.
Ya.
It's impossible.
tak mungkin.
- Please.
- Tolong.
The person currently hospitalized definitely can't be on stage the day after tomorrow.
Orang yang kini dimasukkan ke hospital pasti tidak boleh berada di atas pentas lusa.
Please, Azusa will be ready with determination.
Tolong, Azusa akan bersedia dengan keazaman.
This is no amateur's game.
Ini bukan permainan amatur.
Prism will fill in for Terzetto. It's decided.
Prisma akan mengisi Terzetto. Ia telah diputuskan.
We, too, support Terzetto.
Kami juga menyokong Terzetto.
You guys don't need to. Focus on your lessons.
Kalian tidak perlu. Fokus pada pelajaran anda.
This is your opportunity.
Ini adalah peluang anda.
Terzetto is an important rival for us.
Terzetto adalah saingan penting bagi kami.
We want to compete fairly.
Kami mahu bersaing secara adil.
You're not in a position to show off.
Anda tidak berada dalam kedudukan untuk menunjuk-nunjuk.
You once had a classy and perfect prince image, but are now seen as a selfish and egotistical man.
Anda pernah mempunyai imej putera yang bergaya dan sempurna, tetapi kini dilihat sebagai lelaki yang mementingkan diri sendiri dan ego.
Even you guys are not in a great position.
Malah kamu tidak berada dalam kedudukan yang baik.
Please.
Tolonglah.
Hey.
Hei.
We will never shatter our fans' dreams.
Kami tidak akan pernah menghancurkan impian peminat kami.
I will also never do anything to disappoint anyone.
Saya juga tidak akan melakukan apa-apa untuk mengecewakan sesiapa.
Please give us two teams the go-ahead.
Tolong beri kami dua pasukan kebenaran.
And let us grab the title of Japan's top idol.
Dan marilah kita merebut gelaran idola terkemuka Jepun.
Please.
Tolonglah.
Can we make it on time for the changes in formation?
Bolehkah kita membuat perubahan tepat pada masanya?
Of course.
Sudah tentu.
We're brothers.
Kami adik beradik.
We can handle anything.
Kami boleh mengendalikan apa sahaja.
Shall we do this too?
Bolehkah kita melakukan ini juga?
Like noble princes, let's transform into self-centered and egoistic men.
Seperti putera yang mulia, mari berubah menjadi lelaki yang mementingkan diri sendiri dan ego.
Thank you.
terima kasih.
Isn't it obvious? We're teammates, after all.
Tidakkah ia jelas? Lagipun kami rakan sepasukan.
We may not be brothers, but we're in this destiny together.
Kita mungkin bukan saudara, tetapi kita berada dalam takdir ini bersama.
Right?
Betul ke?
Let's do it then.
Mari buat kemudian.
You're okay.
awak okay.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
[Luminous Prize Award]
[Anugerah Hadiah Bercahaya]
Come in.
Masuklah.
Oh, Matsuri. You came.
Oh, Matsuri. awak datang.
Prism may be rivals with Terzetto, but I'm very thankful to you guys,
Prism mungkin saingan dengan Terzetto, tetapi saya sangat berterima kasih kepada anda semua,
so here's a little something for you.
jadi inilah sedikit sesuatu untuk anda.
Thank you.
terima kasih.
Also, I have something for you.
Juga, saya ada sesuatu untuk awak.
Huh?
Hah?
It's a charm.
Ia adalah azimat.
I'm sure everyone will eventually see you for the kindest and most sensitive person that you are.
Saya pasti semua orang akhirnya akan melihat anda untuk orang yang paling baik dan paling sensitif seperti anda.
Forget about those silly articles.
Lupakan pasal bodoh tu.
It's going to be okay.
Ia akan baik-baik saja.
Seeing you so concerned, maybe it's not so bad that the article got out.
Melihat anda begitu prihatin, mungkin tidak begitu teruk artikel itu keluar.
What are you talking about? Huh?
apa yang awak cakap ni? Hah?
Matsuri, once today's show is over, will you be mine?
Matsuri, setelah persembahan hari ini tamat, adakah awak akan menjadi milik saya?
Please, be mine.
Tolong, jadi milik saya.
You don't seem like the Subaru I know.
Anda tidak kelihatan seperti Subaru yang saya kenali.
That's right, I'm selfish, self-centered, and egotistical.
Betul, saya mementingkan diri sendiri, mementingkan diri sendiri, dan ego.
If it was a prince until now...
Kalaulah putera raja sampai sekarang...
That's right...
betul...
it's time for the king to shine.
sudah tiba masanya untuk raja bersinar.
Subaru, they want you for makeup.
Subaru, mereka mahu awak untuk solek.
Well then, look forward to the show, Matsuri.
Kalau begitu, nantikan persembahan itu, Matsuri.
Want to have some coffee?
Ingin minum kopi?
No.
Tidak.
Actually, I got something for you guys.
Sebenarnya, saya ada sesuatu untuk kamu semua.
See you.
jumpa awak.
Ouch! I burned myself!
Aduh! Saya membakar diri saya!
What, really? Are you okay?
Apa sebenarnya? awak okay tak?
- Oh no. - Erm... Here, quickly take some water!
- Oh tidak. - Erm... Sini, cepat ambil air!
I don't hate it, you know.
Saya tidak membencinya, anda tahu.
Your ridiculously kind nature.
Sifat baik hati awak.
Hey!
Hei!
May I?
boleh?
What are you doing?
awak buat apa?
A promise.
Sebuah janji.
Ouch.
Aduh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Did it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Hey! You're unbelievable!
Hei! Anda sukar dipercayai!
What do I do about this tooth mark?
Apa yang saya lakukan tentang tanda gigi ini?
- Call it a ring. - It's a tooth mark!
- Panggil ia cincin. - Ia adalah tanda gigi!
This is so silly!
Ini sangat mengarut!
Tonight's performance will be for you.
Persembahan malam ini adalah untuk anda.
When it's over, come running to me.
Apabila ia selesai, datang berlari kepada saya.
If you'll excuse me.
Jika awak maafkan saya.
Can I get some painkillers?
Bolehkah saya mendapatkan ubat penahan sakit?
This is the last time I can prescribe it.
Ini adalah kali terakhir saya boleh menetapkannya.
Let's have a croissant sandwich Matsuri got for us!
Jom dapatkan sandwic croissant Matsuri untuk kita!
Me too, me too!
Saya juga, saya juga!
Hey, take it from there!
Hei, ambil dari sana!
Come on, just one!
Ayuh, hanya satu!
I want to eat everything Matsuri got!
Saya mahu makan semua yang Matsuri dapat!
- You're not going to eat four of them. - Yes, I'm going to eat all four!
- Anda tidak akan makan empat daripada mereka. - Ya, saya akan makan keempat-empatnya!
- Stop talking nonsense. - I could even eat six.
- Berhenti bercakap kosong. - Saya boleh makan enam.
- I'll eat them all. - I'll have three.
- Saya akan makan semuanya. - Saya akan mempunyai tiga.
- Hand them over. - You're having three? That's too much.
- Serahkan mereka. - Awak bertiga? Itu terlalu banyak.
I'll eat them.
Saya akan makan mereka.
Hey Matsuri, you know what, watch over me from the side of the stage.
Hei Matsuri, awak tahu apa, jaga saya dari sisi pentas.
- Huh? - I get another level of boost when I see you.
- Hah? - Saya mendapat satu lagi tahap rangsangan apabila saya melihat anda.
We'll be together until the last moment.
Kita akan bersama sehingga saat terakhir.
Okay.
Okay.
Hey, what do you think about Subaru's article?
Hei, apa pendapat anda tentang artikel Subaru?
It's really bad, right?
Teruk betul kan?
I might sound blunt, but I mean, pretending to be a prince like that,
Saya mungkin terdengar tumpul, tetapi maksud saya, berpura-pura menjadi putera raja seperti itu,
I can't handle a selfish guy.
Saya tidak boleh menangani lelaki yang mementingkan diri sendiri.
Let's do it.
Jom buat.
It's a tough road, but I believe in you, Ace.
Ia adalah jalan yang sukar, tetapi saya percaya pada awak, Ace.
Yeah, leave it to me.
Ya, serahkan pada saya.
Shall we go?
kita pergi?
Alright.
Baiklah.
- Let's go! - Come on!
- Jom pergi! - Ayuh!
I'm looking forward to it.
Saya menantikannya.
I'm getting so excited!
Saya semakin teruja!
[PRISM]
[PRISM]
Kei! Yamato! Their outfits are just awesome!
Kei! Yamato! Pakaian mereka sangat hebat!
Before the song, can I say something?
Sebelum lagu, boleh saya katakan sesuatu?
Being adored as a prince isn't so bad.
Dipuja sebagai putera raja tidaklah teruk.
But, are you truly satisfied with us being "kind and ideal"?
Tetapi, adakah anda benar-benar berpuas hati dengan kami menjadi "baik dan ideal"?
Hey, wait! I've never seen Subaru like that.
Hei, tunggu! Saya tidak pernah melihat Subaru seperti itu.
Prism is the best after all!
Prisma adalah yang terbaik!
Come on, you guys.
Ayuh, kamu semua.
Let your hearts get excited for us more.
Biarkan hati anda lebih teruja untuk kami.
We're up next.
Kami di atas seterusnya.
You okay?
Awak okay?
I'm fine, I've already switched on to slay mode.
Saya tidak apa-apa, saya sudah beralih kepada mod membunuh.
Alright. That's the spirit.
Baiklah. Itulah semangat.
Come on, Matsuri.
Ayuh, Matsuri.
Get in here.
Masuk sini.
Huh?
Hah?
Me too?
Saya juga?
Of course, it's all thanks to you that we're here.
Sudah tentu, ini semua terima kasih kepada anda kerana kami berada di sini.
Before you came, we hardly talked at all.
Sebelum awak datang, kami jarang bercakap.
You can see us on stage together as brothers tonight.
Anda boleh melihat kami di atas pentas bersama-sama sebagai saudara malam ini.
Come over here.
Datang ke sini.
You were the one who got us motivated.
Anda adalah orang yang membuat kami bermotivasi.
See how you've changed us.
Lihat bagaimana anda telah mengubah kami.
You know, I'm really glad to have you guys as brothers.
Awak tahu, saya sangat gembira mempunyai kamu sebagai adik-beradik.
You're the coolest brothers in the world, and I'm truly happy.
Anda adik-beradik yang paling hebat di dunia, dan saya benar-benar gembira.
Alright. Let's show them the new Terzetto out there.
Baiklah. Mari tunjukkan kepada mereka Terzetto baharu di luar sana.
Terzetto, you're up next.
Terzetto, anda akan datang seterusnya.
Got it. We'll be right there.
faham. Kami akan berada di sana.
Let's go!
jom pergi!
- Go!
- Pergi!
Go, Terzetto!
Pergi, Trio!
Alright!
Baiklah!
Terzetto! Terzetto! Terzetto!
Trio! Trio! Trio!
Matsuri, thank you for believing we're the best.
Matsuri, terima kasih kerana percaya kami yang terbaik.
When we're done, make sure to give me a reward.
Apabila kita selesai, pastikan untuk memberi saya ganjaran.
Hello, we are Terzetto.
Helo, kami Terzetto.
Are you guys ready?
Adakah anda bersedia?
Let's hear some noise!
Jom dengar bunyi bising!
I love you, princess.
Saya sayang awak, puteri.
It's like watching a totally new Terzetto.
Ia seperti menonton Terzetto yang benar-benar baharu.
What?
apa?
Aw, damn it!
Ah, sial!
- Thank you! - Thank you.
- Terima kasih! - Terima kasih.
Thank you, lovely people.
Terima kasih, orang yang dikasihi.
- Great job! - Thanks.
- Kerja bagus! - Terima kasih.
- Nice work. - You too.
- Kerja bagus. - Awak juga.
Azusa, you are the coolest in the world.
Azusa, anda adalah yang paling hebat di dunia.
Hurry up and give me my reward.
Cepat dan berikan saya ganjaran saya.
What?
apa?
Shall we spend this moment alone together?
Bolehkah kita menghabiskan masa ini sahaja bersama?
You know, I realized something on today's stage.
Anda tahu, saya menyedari sesuatu di pentas hari ini.
I absolutely want to be by your side.
Saya benar-benar mahu berada di sisi awak.
No matter how pathetic I feel...
Tidak kira betapa menyedihkan saya rasa...
I don't want to run away from my feelings for you anymore.
Saya tak nak lari dari perasaan saya pada awak lagi.
I'm done running away.
Aku dah habis lari.
I won't let that happen.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
You'll be so crazy about us that you'll forget about escaping for the rest of your life.
Anda akan tergila-gilakan kami sehingga anda akan lupa tentang melarikan diri sepanjang hayat anda.
Matsuri.
Matsuri.
You know, I truly love being an idol.
Anda tahu, saya benar-benar suka menjadi seorang idola.
I know.
saya tahu.
I'll definitely become a top idol.
Saya pasti akan menjadi idola teratas.
But just as much as that, I love you.
Tapi setakat itu, saya sayang awak.
Even if you search the whole world,
Walaupun anda mencari seluruh dunia,
there's no one else who can make you feel in love as much as I can.
tak ada orang lain yang boleh buat awak jatuh cinta semampu saya.
I promise to cherish you with all my heart.
Saya berjanji akan menghargai awak dengan sepenuh hati saya.
Okay.
Okay.
Where are you? It's time for the after-party!
awak kat mana? Sudah tiba masanya untuk majlis selepas itu!
- Hey, Haruka. - You guys are together?
- Hei, Haruka. - Kamu semua bersama?
- Matsuri! - Oh, hey, Matsuri!
- Matsuri! - Oh, hei, Matsuri!
I'm the best brother, remember!
Saya yang terbaik abang, ingat!
Hey, Azusa, don't you dare lay a finger on her.
Hei, Azusa, jangan kamu berani meletakkan jari padanya.
Matsuri, let's go home right now and take a bath together.
Matsuri, marilah kita pulang sekarang dan mandi bersama.
You idiot.
awak bodoh.
Matsuri, do you want to cuddle me like a pillow tonight?
Matsuri, awak nak peluk saya macam bantal malam ni?
Hey, say something!
Hei, katakan sesuatu!
Hey, hey.
Hei, hei.
- No, no, I have nothing to say. - Of course you have something to say.
- Tidak, tidak, saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan. - Sudah tentu anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan.
Alright Matsuri, let's get married!
Baiklah Matsuri, jom kahwin!
Don't you dare say that, you sparkling prince!
Jangan kamu berani berkata begitu, putera berkilauan!
- I will never give my sister away! - Just let me say it.
- Saya tidak akan memberikan adik saya! - Biar saya katakan.
Hey, little sister.
Hei, adik perempuan.
What's with that blushing?
Ada apa dengan blushing tu?
Matsuri, come back.
Matsuri, balik.
- Don't propose. - Okay everyone.
- Jangan meminang. - Okay semua.
What's so special about her anyway?
Apa yang istimewa tentang dia pula?
- What? - We're the top idols,
- Apa? - Kami adalah idola teratas,
- girls are going to be lining up for us. - You know, no one can match her.
- perempuan akan beratur untuk kita. - Anda tahu, tiada siapa yang boleh menandinginya.
Matsuri is the most precious sister to us. Right?
Matsuri adalah kakak yang paling berharga kepada kami. Betul ke?
I'm not her brother!
Saya bukan abang dia!
Matsuri, it's your old pal Subaru... Huh?
Matsuri, itu kawan lama awak Subaru... Hah?
- What's wrong? - Haruka, there's a problem with the screen.
- Ada apa? - Haruka, ada masalah dengan skrin.
What's going on?
Apa yang berlaku?
The screen's all black! Hey, Azusa!
Skrin semua hitam! Hei, Azusa!
- Matsuri? - If something happens to Matsuri, I'll kill you!
- Matsuri? - Jika sesuatu berlaku kepada Matsuri, saya akan bunuh awak!
- Matsuri, are you okay? - Matsuri?
- Matsuri, awak okay? - Matsuri?